Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 13=
A Censura destitui o vice-presidente da Câmara
por fechar os olhos àqueles
que criam música no templo
nas ruas, à noite.
Isso é verdade?
Vossa Majestade,
Eu consultei os Guardas Jinwu
para ocasionalmente permitir
alguma flexibilidade para os viajantes noturnos.
Vossa Majestade,
O senhor Lin fez mais do que isso.
Após o anoitecer,
os comerciantes ainda estão
a fazer os seus negócios.
O que deve fazer a Câmara Municipal?
É proibido viajar
após o tambor da noite
e permitido após o toque da manhã.
Mas, por exemplo,
no Festival do Meio do Outono,
o Diretor do Mercado
precisa de admirar a lua.
Ninguém bate o tambor da noite,
e os plebeus não sabem
que o recolher obrigatório noturno começou.
Devemos culpá-los?
Lin Anran,
durante o festival,
foi você
que deixaram os funcionários do mercado
ir para casa mais cedo,
fazendo com que o tambor da noite
não seja batido.
No festival,
não é certo deixar as pessoas
ir para casa e reunir-se?
Está a liderar a violação
do toque de recolher noturno
e tolerando os bandidos.
Quais são as suas intenções?
É estranho que desde que assumi o cargo,
nenhum ladrão foi apanhado,
mas pessoas comuns
que violam o recolher obrigatório
estão a aumentar dia a dia.
Senhor Lin,
O que quer dizer com isso?
Não é isso o seu abandono do dever?
Vice-presidente da Câmara,
por que razão os plebeus
violam repetidamente o recolher obrigatório noturno?
Sob o seu governo,
o mundo é pacífico e claro,
e os maus estão a tornar-se cada vez menos.
Tomemos como exemplo o Juxian Alley.
Se os comensais
não são cuidadosos,
comerciantes e clientes
viajará para casa à noite.
Ao longo do tempo,
o mercado fantasma surgirá naturalmente.
Se o proibirmos,
as pessoas irão inevitavelmente queixar-se.
Mas se relaxarmos um pouco
e nada corre mal,
será mais benéfico
para a subsistência das pessoas.
Esta é a primeira vez que ouço
do mercado fantasma.
É um mercado montado à noite, certo?
O Ministério da Receita
investigou isso?
Vossa Majestade,
EU...
estes são os resultados das discussões
entre a Receita e a Câmara Municipal.
É melhor guiar do que bloquear.
Relaxando um pouco o recolher obrigatório noturno
será mais benéfico para os impostos de mercado.
Sim, sim.
Vossa Majestade,
relaxando secretamente o recolher obrigatório...
Sei que os Ritos valorizam
o sistema ancestral.
Contudo, o mundo
não é governado de uma única maneira;
o estado não está vinculado a leis antigas.
Relaxando um pouco
é permitido.
A febre baixou.
O castigo dos céus
finalmente terminou.
Simplesmente esqueça todas estas coisas.
Costuma dizer coisas
que os outros não compreendem.
Não é nada de grave.
No entanto,
em algumas escolhas de palavras,
deve
seja mais cauteloso.
Beba o medicamento.
Se não se sentir bem,
apenas grite.
(O antepassado afirma
que não se recorda)
(mas recentemente,)
(porque é que ele se tornou tão gentil?)
Pareces um demônio.
Com esta aparência,
deve ter assustado o antepassado.
(Portão de Xuanzheng)
Não me culpe por não o cobrir.
Na Censura,
Eu não sou nada.
Ninguém me disse
que iríamos fazer um impeachment seu.
Eu estava realmente preocupado
que seria punido,
mas não esperava
que permaneceria calmo
e até mesmo provocá-los.
Espere um minuto.
Você previu isso?
Então,
está a ir com o fluxo.
Bom para si.
Se eu pudesse ser
tão inteligente como você.
Tudo bem.
Adeus.
Senhor Lin,
por favor aguarde.
Senhor Cao.
Obrigado
para o seu bolo lunar.
Podias vir a minha casa para conversarmos?
Por favor.
(Mansão Cao)
(Feliz Festival do Meio do Outono.
Que navegues longe)
(e regressar a casa com verdadeiros amigos
com aspirações inalteradas.)
Que navegue longe
e volte para casa
para verdadeiros amigos
com aspirações inalteradas.
Senhor Lin,
quando cheguei
para Yong'an para assumir o cargo,
Fiquei em casa de um amigo próximo.
Escreveu-me a Ode aos Amigos,
(Feliz Festival de Meio Outono)
, que inclui estas linhas.
Eu não esperava
para os ver novamente
na caligrafia anexa
para o bolo da lua de ti.
O seu script em execução é
também semelhante à caligrafia
do meu amigo.
O script em execução
está ligado em significado,
assim é comum
para ser semelhante.
O caso da Yunlai Tavern poderia ter sido
entregue à Revisão Judicial
já que temos de nos recusar
devido à família Shen.
Porquê entregá-lo à Justiça?
Cao Rong da Justiça
ainda é apenas um vice-ministro
porque
é muito honesto e imparcial,
fazendo muitos inimigos.
Deve haver ligações
no tribunal atrás de Yunlai.
Vamos usar este caso para testar
se Cao Rong
é verdadeiramente ereto
ou apenas fingindo.
Cao Rong não usou
ser amigo do seu pai?
Quer lidar com ele?
Quando a sua família teve problemas,
não disse uma palavra.
É perigoso
abordá-lo precipitadamente?
Não encontrei ninguém
falando em nome da minha família nessa altura.
Mas consegui olhar
nos documentos do Pessoal.
Após o caso Cui,
Cao Rong foi despromovido por cinco anos
sem uma razão clara.
Acho que sim
poderia ter sido punido
por falar abertamente
para o Pai.
Desculpe a minha rudeza.
A sua aparência
assemelha-se
a mulher do meu velho amigo.
Meu velho amigo
era Cui Rangzhi de Qingyang.
A sua esposa veio
da família Lu em Xiuzhou.
Já os conheceu?
A família Cui de Qingyang?
Eles eram criminosos
vendendo cargos oficiais há 17 anos.
E você já foi amigo deles?
Há 17 anos,
era apenas um jovem estudante.
Como pôde saber sobre este caso?
Cui era o presidente da Câmara naquela época,
mas os seus crimes eram óbvios
e chocante.
Agora, sou o vice-presidente da Câmara.
É natural para mim saber
um caso antigo com provas sólidas.
Que absurdo.
Rangzhi nunca faria uma coisa dessas.
Antes da Revisão Judicial
poderia rever o caso,
Rangzhi morreu miseravelmente na prisão.
Ele deve ser inocente.
Se isto for verdade,
porque é que não falou nada?
para a família Cui naquela época?
Acabou de tocar no meu ponto sensível.
Naquela época,
Eu era apenas um funcionário da Chancelaria.
Ninguém me ouviu.
Eu continuei a fazer petições
e acabou por ser despromovido para Lingnan,
terminando com uma família desfeita.
Vivendo sozinho,
Agora não tenho nada a perder.
Sete anos.
Levei sete anos
para regressar à Capital.
Fiz tudo o que pude
para recorrer à justiça,
e agora cheguei a esta posição.
Quero esperar pelo momento certo.
Um dia,
Eu vou limpar os nomes
da família de Rangzhi.
Parece que estava realmente
um amigo próximo de Cui Ning.
Se houvesse novas evidências
que poderia limpar o nome de Cui Ning,
mas arriscaria a sua vida e fortuna,
o que faria?
A minha vida e fortuna
já se foram há muito tempo.
Porque me pergunta isso?
Deve ter parentesco com a família Cui.
Tem alguma evidência nova?
O que faria?
Pressa.
Vamos ver Sua Majestade.
Senhor Cao,
acalmar.
Só precisa de ir comigo
para esclarecer as coisas perante Sua Majestade.
Aconteça o que acontecer,
Assumirei total responsabilidade.
Já não sou o funcionário que costumava ser.
Se eu demonstrasse a minha determinação
batendo num pilar,
Sua Majestade
não ignoraria isso.
Senhor Cao,
acalmar.
Por que razão devo?
Já passaram 17 anos.
A minha cabeça deveria ter partido
para a família Cui há muito tempo.
Senhor Cao, não deve fazer isso.
Senhor Cao.
Não tenho nada a perder.
EU...
Porquê segurar-me?
Senhor Cao.
Meu senhor.
- Os doces estão prontos...
- Solte.
Eu sou o Cui Che.
Saudações, tio.
Que.
Será que é realmente o Che?
Eu nunca esperei
que na minha vida,
Voltaria a ver o filho de Rangzhi.
Sentar.
Sente-se.
Desculpa
para todos os testes agora.
Está tudo bem.
É bom
que é cauteloso.
Criança,
deve ter sofrido muito.
Como sobreviveu?
Quando era jovem,
O príncipe Zhao salvou-me.
Príncipe Zhao?
Por que razão ele o ajudaria?
O príncipe Zhao costumava corresponder-se
com o meu pai,
considerando-o um confidente.
Quando este caso veio à tona,
ele enviou pessoas para me procurar.
Nessa altura, o seu filho mais velho, Li Sheng,
estava prestes a tornar-se herdeiro,
mas morreu de doença.
E eu
tinha uma semelhança com Li Sheng
e poderia confortar o Príncipe Zhao.
Então, ele adotou-me.
Por sorte, era o Príncipe Zhao.
Se tivesse sido eu nessa altura,
mesmo que te tivesse salvo,
Eu não te poderia ter dado
uma identidade para circular livremente.
Tio, não diga isso.
Depois desse caso,
a sua casa na Capital foi selada
e posteriormente demolido.
Eu até fui a Qingyang,
mas a sua casa lá
também foi arrasada.
Eu pensei mesmo que fosses...
Bom.
Você cresceu.
Eu não pretendia incomodar-te,
mas agora,
Não tenho qualquer evidência.
Eu preciso muito da sua orientação
para o caminho que se avizinha.
Criança,
Eu só aprendi os pormenores
depois que regressei à Capital.
Este caso envolveu
o Ministério da Guerra
e os Dezasseis Guardas.
Parecia abalar os alicerces,
depois foi tratado severamente.
As provas
nas mãos do funcionário
quem relatou o caso
apontou diretamente para o seu pai,
e não podia ser anulado.
Eu vi tudo isto
nos autos.
Alegou que tentou comprar
uma posição oficial do meu pai,
mas falhou e foi mesmo emboscado.
Ele tinha de se proteger.
As provas que tinha
eram extremamente detalhadas.
O meu pai foi imediatamente destituído
do seu cargo e preso.
Mais tarde,
suicidou-se na prisão.
Todos lá fora disseram
que morreu de medo de castigo.
O oficial também morreu afogado.
Até o Quinto Mestre Xiao,
que estava encarregue do caso,
caiu do cavalo e entrou em coma,
deitado na cama durante anos.
Quinto Mestre Xiao?
Marido da princesa Fuhui?
Sim.
O ficheiro do caso foi apagado
os nomes de todos os responsáveis ​​pelos casos.
Eu tinha que perguntar por aí
para finalmente confirmar que era ele.
(Mansão Yunshui)
Jovem Mestre.
Jovem Mestre,
uma carta secreta do Príncipe Zhao.
(Estiveste perto da Princesa Fuhui.)
(Saiba mais sobre os candidatos)
(do Ministério da Guerra.)
Ele quer-me
para descobrir da Princesa Fuhui
quem são os candidatos
ao Ministério da Guerra.
Quando quis vir à Capital,
ele estava muito ansioso
porque não conseguiu encontrar ninguém
para o ajudar.
Como é que ele já está
fez amizades na Capital agora
e descobriu sobre o Ministério da Guerra?
O Sr. Cao disse
que o
responsável pelo caso antigo
era o marido da princesa.
Quinto Mestre Xiao,
que está em coma há anos?
Sim.
Já que conseguiu descobrir,
não é segredo.
Dada a idade de Sua Alteza,
deve ter testemunhado este caso.
Ele deveria saber isso.
Embora ele não saiba que
eu quero anular o caso,
Porque é que ele nunca
mencionou o Quinto Mestre Xiao?
Acho que...
Não consigo pensar em nenhuma razão.
Não lhe estou a perguntar a si.
Já agora,
a princesa aprecia
os irmãos Shen.
Pergunte-lhes
para fazer alguns pratos mais tarde.
Eu enviá-los-ei para a princesa
e perguntar pelo marido dela.
A febre diminuiu?
Estou bem agora.
Sou forte como um touro.
O que precisa?
É um pouco embaraçoso.
A Câmara Municipal não se preparou
algum bolo lunar para a princesa.
O festival acaba de passar,
e preciso visitá-la.
É inevitavelmente estranho.
Pediu tantos bolos lunares
do nosso restaurante.
Porque é que não enviou algumas para ela?
Não se podia ter esquecido,
não é mesmo?
Não é de admirar.
A princesa enviou tantos convites
para a Mansão Yunshui
para encontros de poesia ou exposições de flores.
Portanto, eram todas datas.
A princesa tem muitos assistentes próximos.
Se lhe enviar bolos lunares,
talvez o que ela realmente queira seja...
Shen Shaoguang.
Bem.
Eu farei
um saboroso bolo lunar de presunto para si.
Podemos dizer
que o presunto precisa de tempo para curar,
é por isso que é tarde.
A princesa é tão pouco convencional.
Ela preferiria definitivamente
o raro e saboroso bolo da lua.
Embora o festival tenha terminado,
mostrando respeito suficiente
deve ficar bem.
Obrigado.
O seu talento para transformar o preto em branco
pode fazer-lhe
um funcionário melhor do que eu.
Vou considerar isso um elogio.
Isto é feito especificamente
de uma boa pata traseira de um porco.
Após a modelação,
passou por repetidas salgaduras
e foi seco ao ar durante um mês.
Depois disso, foi lavado,
seco, fermentado,
e empilhados.
Esta é a versão simplificada.
Os mais elaborados
são curados no outono de um ano
e estarão prontos no verão seguinte.
Algumas pessoas até preferem
dois anos de idade
ou pernas de uma criança de três anos.
Deixe-me tentar.
Este fiambre é tão delicioso.
É ainda melhor do que a carne fresca.
Se isso é assim tão bom,
imagine só que delícia
As de dois anos
ou pernas de uma criança de três anos.
Claro.
O presunto curado tem um aroma suave
após anos de fermentação,
com o qual a carne fresca não pode ser comparada.
Aroma suave após anos
de fermentação?
O que significa?
Carne fresca
é como um jovem,
terno
mas muito direto,
faltando um pouco de alma.
Ao cozinhar com carne fresca,
é fácil para os sabores
dos temperos ou outros pratos
para o dominar.
Mas um presunto envelhecido
é como um homem maduro,
experiente
e resolvido.
Ao cozinhar com ele,
O seu sabor dominará
e cobrir outros pratos,
sem abalar a fundação.
Mas eu acho
quanto mais velho o presunto fica,
mais saboroso fica.
Mas para um homem,
não é necessariamente verdade.
Claro.
Olha meu irmão.
Ele tem idade suficiente
mas não resolvido de forma alguma.
Envie para a cidade de Sushii.
Mas eu acho
O senhor Lin é diferente.
Ele é jovem,
mas é experiente,
estável e sofisticado.
O que está errado?
Realmente.
Senhor Lin
é experiente,
estável e sofisticado.
Simplesmente não consegue segurar a bebida.
Mas é uma coisa boa.
É bom para um oficial?
Apenas coma.
Estou a comer.
Tão delicioso.
Eles...
Lady Shen está a dizer disparates.
Certamente aguenta a bebida.
Além disso, como é que ela saberia?
Eu não ligo.
Mas ela tem razão.
Você é experiente,
estável e sofisticado.
Mas ela simplesmente concordou
para romper o noivado,
mas agora ela está a elogiá-lo.
Ela mudou de ideias?
Ela não gosta nada de mim.
Está bom.
Não podemos repetir o mesmo erro.
Mas quando diz isso,
por que razão soa
como se estivesse a ranger os dentes?
Deixe de pensar demasiado nas coisas.
Basta enviar a carta.
Jovem Mestre,
não mencionou o Sr. Cao
nesta resposta para a cidade de Sushui, fez?
Não.
O príncipe Zhao é um benfeitor,
mas também é um vassalo.
No passado, pensava
ele amava as pessoas,
mas ultimamente,
Eu tinha algumas dúvidas.
Vamos usar estes pedaços
de madeira e couro
para fazer uma caixa.
Pode conter bolos lunares
e pode ser utilizado diariamente.
A Princesa
tem tudo de bom.
Precisamos de ser criativos.
Você é tão inteligente.
Seguirei o seu conselho.
Já que me aprecia tanto,
que tal dares-me uns tijolos de ouro
como recompensa?
Então terei de escrever um IOU.
Aqui está uma caneta; escreva.
Estou só a brincar.
Como é que eu te poderia pedir dinheiro?
quando é que já te devo tanto?
Que bom que se lembra.
Na verdade, tenho uma pergunta
Eu quero perguntar-te.
Tudo bem, vá em frente.
A sua família é
o mais harmonioso que já vi.
Mesmo que tenham existido conflitos,
no final do dia, vocês preocupam-se um com o outro.
Eu pergunto-me
se já
enganou a sua família.
Isso aconteceu muitas vezes.
Yangyang roubava doces.
Quando os meus avós eram vivos,
meu avô escondia algum dinheiro.
Ele partilhou metade comigo,
e ajudei-o a enganar a minha avó.
E o meu irmão.
Enganou ainda mais a nossa família.
Ele até
manteve o seu divórcio
da sua ex-mulher um segredo.
Mas, eventualmente,
todos vocês descobriram.
Nós tentamos fingir
não sabíamos no início.
Até mentimos a Yangyang,
dizendo que a sua mãe
tinha feito uma longa viagem.
Mas um dia,
Yangyang voltou e disse
ela sabia que os seus pais se tinham separado.
Eu também sei uma coisa
que a minha família não sabe.
A minha cunhada tem um novo amante.
Aquele novo amante
tem bastante riqueza.
Então, o meu irmão sentiu-se inferior
e nem sequer tentou impedi-la.
Ele até a ajudou a mudar-se
estar com o seu novo amor.
Ele disse-me isso quando estava bêbado.
Eu não ousaria contar aos meus pais,
ou seria novamente espancado.
Deve ter algo em mente,
é por isso que me está a perguntar
se alguma vez enganei a minha família.
Se quiser conversar, eu sou o seu buraco na árvore.
Se não quer conversar,
Eu ainda sou o teu buraco na árvore.
Eu tenho
um ancião de confiança,
mas de repente percebi
que ele parece
estar a esconder-me algo.
E eu também estou
escondendo-lhe muitas coisas.
Não sei por que razão aquele ancião
está a fazer isso.
Mas eu sei que é gentil.
Não magoaria os outros.
Se decidir mentir,
deve ser por um motivo.
Ou é uma mentira branca.
Mentiras
pode ser branco?
Você só mentiria
por um bom motivo.
Você disse-me uma vez
julgamos ações, não intenções.
Ainda não magoou os outros,
então não há necessidade de se julgar.
Quase pronto.
Como é?
Lady Shen é tão hábil
que ela fez uma bolsa daquelas.
Senhor Lin,
dê uma vista de olhos nisso.
É para carregar às costas?
Parece bom?
Que giro.
Que menina inteligente.
Senhora Shen
fiz estes bolinhos lunares também, certo?
Sim.
Eu ouvi
que o Shen's Diner faz isso.
O recheio é de carne de porco.
Porque é que não é nada gorduroso?
É especialmente
saboroso,
fresco,
e suave.
Lady Shen curou especialmente estes
para ti.
Eu gosto muito da Lady Shen.
Eu nem sei
que tipo de homem
seria digno dela.
Espero que ela não acabe
sozinho
como eu.
Está sozinho?
Eu tenho uma pergunta,
mas receio que isso te possa aborrecer.
É sobre o meu marido?
Está curioso sobre mim?
Não tenho tabus.
Eu não tinha sentimentos
para o Quinto Mestre Xiao.
O meu pai disse-me para casar com ele,
então fiz.
Depois do casamento,
nós vivemos
vidas separadas.
Um dia,
um homem que não era bom a montar
de alguma forma insistiu em cavalgar.
O cavalo atirou-o de um penhasco,
e nunca mais acordou.
Na verdade, fiquei bastante aliviado.
Não era bom em cavalgar,
mas ele insistiu em montar a cavalo?
O cavalo atirou-o de um penhasco?
Sim.
Toda a gente lá fora diz
que eu treinei aquele cavalo
e fê-lo adoecer.
Se quisesse matar alguém,
preferiria fazê-lo abertamente.
Se quisesse domar um cavalo,
seria apenas
porque queria ser
o mestre daquele cavalo selvagem.
Nunca seria
por causa de alguma conspiração.
Até o meu irmão,
O atual Imperador,
uma vez questionado
e duvidou de mim.
Eu não te esperava
para me compreender na Capital.
Recentemente, aqueles visitantes com presentes
estão todos a tentar descobrir
sobre os arranjos
para o Ministério da Guerra no próximo ano.
Você é bastante paciente.
Ainda nem perguntou.
Mas
Eu gosto de ti,
então eu vou-te contar.
Obrigado pela sua informação.
O ex-ministro da Guerra
foi escolhido pelo meu sexto irmão.
O Imperador e eu não gostamos dele.
Agora,
foi enviado como enviado para Tubo.
Não precisaremos de o ver
por muito tempo.
Embora não tenha sido declarado,
se quiser preparar um presente,
as famílias do Comissário Militar
e do Atendente Imperial
estão de visita a amigos
e parentes em Yong'an.
O seu sexto irmão...
Príncipe Zhao?
Sempre teve ligações
com a corte
e até mesmo autoridades recomendadas?
Tudo isto é concedido pela Princesa.
(Mansão da Princesa Fuhui)
Ela disse
estes emblemas de peixe
será a sua permissão de entrada.
Poderá entrar e sair
a mansão da princesa livremente.
Obrigado pela gentileza dela,
mas posso voltar sozinho.
Senhor Lin,
por favor, compreenda-nos.
Estas são as ordens da Princesa.
Por favor, entre na carruagem.
Ainda não tem 30 anos, certo?
Tão jovem,
mas já é vice-presidente da Câmara.
Esta é realmente uma marca de grande promessa.
Está de pé,
lindo,
e elegante.
A princesa aprecia
mais estas qualidades.
A princesa já o tinha convidado
várias vezes antes,
mostrando grande favor.
Se estiver disposto,
pode até tornar-se
um dos Três Lordes.
(Mansão Yunshui)
Senhor Lin.
Senhor Lin,
por favor considere
o que eu disse.
Afinal,
é o desejo da princesa.
Com o apoio da princesa
e a sua personagem,
terá um futuro brilhante.
Você bajula-me.
Senhor Lin, adeus.
Avô, eu não entendo
o que estão a dizer.
Vamos.
Vamos ao restaurante.
Algo de grande vai acontecer.
- Depressa.
- O que se passou?
Depressa, depressa.
(Temporariamente fechado)
Bonito, bonito.
Não fique tão quieto por dentro.
Venha e deixe-nos vê-lo.
Bonito, vamos ver se está bem,
(Ditados do Belo Shen)
e iremos embora.
- Lindo.
Venha conhecer-nos.
Todas as mulheres nos tempos antigos
tão louco?
Deyuan,
Aguente firme.
O que fazer?
Anda lá.
Isto é muito louco.
Depois daquele encontro de poesia,
como a princesa ordenou,
alguém recolheu o que eu disse
e transformou-o numa coleção.
E recentemente,
muitas livrarias começaram
utilizando a tecnologia de impressão em xilogravura.
É menos demorado
do que a cópia manual.
Assim, a sua velocidade de disseminação
apenas dispara.
Mais,
A minha imagem pessoal
é de facto
bastante aceitável,
não é?
Hoje em dia, estas mulheres
não são realmente exigentes com os homens.
(Belo Shen)
Mas é preciso persuadi-los
para não bloquear a entrada.
Isso afeta os nossos negócios.
Mãe, o que quer dizer?
O que falta agora
é uma compreensão da estética.
Que bom gosto têm.
Não te preocupes.
Eu vou definitivamente conseguir
meu fã Gongcai.
Fã de Gongcai?
Deixe-me avisá-lo:
Shen Shaojie,
aquele que estas mulheres gostam
é o falso você,
não o seu verdadeiro eu.
Não deve fazer
algo inapropriado com eles.
Está me ouvindo?
A nossa família proíbe sentimentos enganosos.
Eu sou esse tipo de homem?
Eu sou?
Mãe.
Não serei como estas estrelas.
Para além de,
Quero dizer o que digo.
Não se preocupe, mãe.
Vou manter a distância dos meus fãs.
Eu pertenço a todos.
Não posso ser possuído apenas por uma mulher.
Basta dar um tempo.
Não parece um ídolo,
mas já tem
o fardo do ídolo.
Eu pensei que podia melhorar,
mas em vez disso, regrediu.
O que quer dizer com isso?
Vocês estão todos aqui.
Algo de grande aconteceu.
Simplesmente não consegue acreditar.
Porque é que há tantas pessoas na frente?
Porque é que a loja está fechada?
Já não estamos a fazer negócios?
Tudo por culpa dos fãs de Shen Gongcai.
São todos fãs dele?
E o meu?
Pai, vá direto ao assunto.
Sim, sim.
Yangyang e eu
acabei de ver
que os criados da princesa
enviou o Sr. Lin
de volta para a sua mansão.
Pelo que ouvimos,
Parece que a princesa gosta do Sr. Lin.
O quê?
Avô, o que é que isso significa?
Vamos ter uma reunião de emergência.
Uma reunião.
Vamos ter uma reunião.
Falem mais alto, malta.
Pessoal, ouçam-me primeiro.
Na verdade, acho
isso pode não ser algo mau.
Pense nisso.
Se o nosso antepassado se reunir
com a Princesa,
O seu status
seria imediatamente elevado, certo?
Assim nos tornaríamos descendentes
da Princesa.
Isso é uma bênção
para os seus descendentes, certo?
Gongcai,
a sua mente está uma confusão?
Qual é o problema?
Quem somos nós?
Somos descendentes
do Sr. Lin e da Senhora Shen.
Se o Sr. Lin se reunir
com a Princesa,
ele ainda pode ser bom com Lady Shen?
Se não,
o passado mudaria.
E o futuro também mudaria.
Seríamos nós então?
Sim, sim.
Esqueci-me disso.
Isto não é aceitável.
Não podem ficar bem juntos.
Se forem,
todos deixaremos de existir.
Se eu me for embora,
e os meus fãs?
Eles seriam tão lamentáveis.
Deve ter sido iludido
pelos seus fãs.
É mesmo assim.
Mas de acordo com as teorias
dos filmes de ficção científica,
a história não pode ser alterada.
Uma vez que existimos no futuro,
significa o nosso ancestral
conhecerá outra Lady Shen
e casar com ela.
Jicai,
afinal é a princesa.
O estado dela está lá.
Além disso,
ela não se casaria com ele
ou limitar o desenvolvimento da sua carreira.
Todos estes benefícios.
A natureza dos humanos...
Escutar.
É difícil dizer.
O nosso antepassado não é esse tipo de homem.
Mas e se
a princesa leva-o à força?
À força?
Pessoal, acho
estamos agora num momento crítico.
Tudo o que acontece agora
poderia afetar o futuro.
Primeiro,
devemos deixar de lado os conflitos internos
e unir-se contra o exterior.
Devemos impedir resolutamente
nosso antepassado de ir para a Princesa.
Temos que impedi-lo
de voar para um lugar
de maior felicidade.
Boa observação.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Presunto Xuanwei: Presunto
Yunnan Xuanwei como recheio)
(Este bolo lunar
é saboroso e doce.)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
???Mas amar para sempre???
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???